Los lenguajes son sincronos es decir se ejecuta tarea, por tarea.
Js se define como un lengiaje de programacion sincrono con un solo hilo de trabajo
Es no bloqueante con un bucle de eventos 

Single threaded:
Js procesa en una sola tarea

 Bloqueante: Una llamada u operación bloqueante no devuelve el control a la aplicación hasta que se ha completado. Por tanto el thread queda bloqueado en estado de espera.

• 🚿 No bloqueante: Una tarea no bloqueante se devuelve inmediatamente con independencia del resultado. Si se completó, devuelve los datos. Si no, un error.

Sincrono:
Las se ejecutan de forma secuencial, se debe esperar a que ue se complete para continuar con la sigueinte tarea 

Asincrono:
Las tareas se pueden realizar mas tarde, lo que hace posibnle una respuesta sea procesada en diferido

concurrencia en Js
EventLoop es el bucle de eventos es un patron de diseño que espera y distribuye eventos o mensajes en un programa

CALLBACKS
Una funcion que es pasada como argumento de otra funcion que sera invocada segun el caso 

PROMESAS 
Funcion no bloqueante que es asincrona y lo cual puede retornar un valor ahora, en el futuro o nunca

Async/Await
Permite estructurar una funcionar asincrona sin bloqueo de una manerra similara  una funcion sincorna ordinaria

Js es un programa asincrono y no bloqueante, con un bluce de eventos (Concurrencia) implementado con un unico hilo para sus interfaces de i/o